## Git и удаоленными репозиториями

## Что такое git

**Git (произносится «гит») — распределённая система управления версиями. Проект был создан Линусом Торвальдсом для управления разработкой ядра Linux, первая версия выпущена 7 апреля 2005 года. На сегодняшний день его поддерживает Джунио Хамано.**

## Подготовка репозитория

Обычно вы получаете репозиторий Git одним из двух способов:

   1. Вы можете взять локальный каталог, который в настоящее время не находится под версионным контролем, и превратить его в репозиторий Git, либо

   2. Вы можете клонировать существующий репозиторий Git из любого места.

В обоих случаях вы получите готовый к работе Git репозиторий на вашем компьютере.

Создание репозитория в существующем каталоге
Если у вас уже есть проект в каталоге, который не находится под версионным контролем Git, то для начала нужно перейти в него. Если вы не делали этого раньше, то для разных операционных систем это выглядит по-разному:

для Windows:

    $ cd C:/Users/user/my_project

а затем выполняем команду:

     $ git init

## Создание сохранений

 status, commit)
(тут и add, и status, commit) Ошибка для всякой употребы для мерджа

Хочу ли я создать конфилт?


## Работа с ветками
   Аляля трулюлюлю
   Для того, чтобы просмотреть список имеющихся веток, необходимо использовать команду "git branch". Для этого в папке с репозиторием пишем команду "git branch".


### Создание новой ветки

Для того что бы создать новую ветку, необходимо использовать команду git branch. Используется она в папке с репозиторием следующим образом: git branch branch_name

## Слияние веток

Для слияния веток используется команда "git merge". Применяется в папке репозиторием: *git merge <название ветки>*. В процессе слияния может произойти ***Конфликт*** или слияние автоматически



